upprörd Ja hon är ju lsen eller vad
heter det Ja vad ska man säga och
upprörd rädd Skulle du kunna säga hon
var hysterisk hysterisk Mm Nej det vet
jag inte om hon var hysterisk men hon
var
väl vad ska man
inte eller nej
ja vet V
tänk säga men alltså Varför Varför Vet
du det då Det låter som du är ovillig
att berätta eller Nej det är inte det
att jag är ovillig att berätta
det Det är bättre att säga så Okej men
de skriver så Nej är du ordningsam av
dig i vanliga fall Ja Ja städar ofta
Ja lägger saker på rätt plats och så
vidare kastar inte bara saker huller och
buller så här utan Du städar och håller
ordning på saker och ting oftast Mm det
finns V gånger jag inte gör det också så
att men oftast har jag ordning ja ja